ejercicios
diseñar una clase llamada cuenta_corriente, sabiendo que los datos necesarios son: 
saldo, limite de descubierto (cantidad de dinero que se permite sacar de una cuenta que ya está a cero),
nombre y DNI del titular. Las operaciones tipicas con una cuenta corriente son: 
-crear la cuenta: se necesita el nombre y el DNI del titular. El saldo inicial sera cero y el limite de descubierto
sera -$50.
-Sacar dinero: solo se podra sacar dinero hasta el limete de descubierto. El metodo debe indicar si ha sido posible
llevar a cabo la operacion.
-Ingresar dinero: se incrementa el saldo.
-Mostrar informacion: muestra la informacion disponible de la cuenta corriente.


package trabajp;
    public class CC {
   private double saldo;
   private double lim_desc;
   private String nombre;
   private String dni;
   
   public CC (String nombre, String dni){
   this.saldo=0; this.lim_desc=-50.0; this.nombre=nombre; this.dni=dni;
   }
   
   
   public boolean Extraer() {
   
   }
   
   public double Ingresar() {
   
   return;
   }
   
   public void MostrarInfo (){
   
   }

package dominio;
import trabajp.CC;
public class prueba {
    public static void main(String[] args) {
        
    }
}